消消乐填充计算方法：
gameobject从上往下掉落
判定从下往上遍历判定（最后一排不需要遍历/判定

斜向填充算法
每个物体遍历左下，正下，右下方，
遍历到右下方物体时(计算方法和顺序从左往右，遍历到右下方为空白时，暂时无法判断空白上方是否
有填充物体或优先空白正上方物体下落），若为空白，则右下方空白物体向上遍历，
若遍历为空或遍历为障碍，该物体补充至右下方。


消除算法
//直线匹配
//行匹配
移动游戏物体向左遍历，遍历到非同类型则停止，后向右遍历，遍历到非同类型停止。把遍历到的相同元素放进匹配表，
判断是否>=3，若是则完成匹配，消除同类型物体，清除匹配表；若否则执行列遍历。
若行列匹配都失败，则返回空值null，不可匹配消除。
//L、T型匹配
L型：先从上方遍历，遇到相同的元素加进匹配表，后遍历列，加入匹配表
T型：同L型

行匹配列表 	列匹配列表	完成匹配的列表


先执行行匹配---》匹配到的甜品有3个以上，加入行匹配列表
如果行匹配列表中存在列匹配满足2个或以上的时候，我们把这几个甜品加入列匹配列表。
（列匹配不满足条件则清除列匹配列表，行匹配列表仍存在3个或3个以上的甜品）
然后把全部满足条件的甜品，放进完成匹配的列表中

进行行匹配之后，完成匹配列表中的元素数达不到3个，则把三个列表都清空。


障碍消除
被消除的游戏物体在周围遍历，遍历到障碍后消除障碍

行消除
4个或以上消除，产生特殊道具
列消除
同色消除s


bug&待改
1、打包
	SDK打包需要下载unity内部组件，等会下载了再看。（已下载安装JDK&SDK平台）
2、列消除无法进行
3、多个障碍物时无法完全填充
	无法完全填充是玩法之一，需要通过障碍附近饼干消除障碍后才能生成甜品，随机生成饼干增加游戏难度。
4、协程调换出错（按钮置空

